Repository: daobataotie/Jianli-en
Catalog: Solution1.root/Book.UI/produceManager/PronoteHeader/ROZZJiaGong.*-*.resx
Languages: cht

# xrLabel24.Text
source: Box：
cht: 排 盒：

# xrLabel22.Text
source: Frame：
cht: 插 框：

# xrLabel9.Text
source: Customer lot number：
cht: 客 戶 批 號：

# xrLabel20.Text
source: MRPId：
cht: 需求計劃單：

# xrLabel19.Text
source: Before assembly name：
cht: 組裝前名稱：

# xrLabel18.Text
source: Next production station：
cht: 下個生產站：

# xrLabel17.Text
source: Check standard：
cht: 檢測標準：

# xrLabel12.Text
source: Delivery date：
cht: 訂單交貨日：

# xrLabel4.Text
source: Customer order No.：
cht: 客戶訂單號：

# xrLabel2.Text
source: Unit：
cht: 單 位：

# xrLabel13.Text
source: Customer model：
cht: 客 戶 型 號：

# xrLabel11.Text
source: Product name：
cht: 商品名稱：

# xrLabelqw.Text
source: Production quantity：
cht: 生產數量：

# xrLabel3.Text
source: Date：
cht: 日 期：

# xrLabel1.Text
source: No.：
cht: 編 號：

# xrLabel25.Text
source: Mold：
cht: 模 數：

# xrLabel7.Text
source: Remark：
cht: 備 註：

# xrLabel5.Text
source: Employee：
cht: 制單人：

# xrLabel15.Text
source: Sign：
cht: 單位簽收：

# xrLabel10.Text
source: Auditor：
cht: 審核人：
